Chefredakteur
Der Kaffee ist fertig.
Das erste Wiedersehen
Chefredakteur
Was denken Sie?
Ich finde, es ist gut geschrieben.
Okay?
Das ist nicht gut.
Sie waren Buchredakteurin
so viele Jahre lang.
Könntest du nicht etwas selbstbewusster sein?
Es ist gut geschrieben.
Gut geschrieben, mein...
Das ist nicht gut.
Du Xiaoxi
Warum sind wir nach Shenzhen gekommen?
Für unsere Träume?
NEIN.
Warum sind wir im Verlagswesen tätig?
Für die Kunst?
NEIN.
Warum veröffentlichen wir
Bücher wie dieses?
Um Geld zu verdienen.
Für Träume und Kunst.
Chefredakteur, was wünschen Sie?
Sag es mir einfach direkt.
ICH...
Ich bin wirklich ein bisschen
Ich habe den Faden deiner Gedanken verloren.
Sitzen.
Die Literatur befindet sich im Niedergang.
Niemand will mehr Bücher lesen.
Sie wollen nur lesen
"In drei Tagen reich werden"
„Mentale Erschöpfung in fünf Tagen heilen“
"Sieben Tage bis
„Sie vor der Midlife-Crisis bewahren.“
Wenn ich diesen Müll nicht veröffentliche,
Wie kann ich diese unterstützen?
die kein Müll sind?
Chefredakteur...
Ich verstehe, was du meinst.
Du sagst also
Wird dieses Buch später veröffentlicht?
NEIN.
Es wird sich nicht verkaufen.
Wie konnte das sein?
Diese Lehrerin Suan
hat zuvor bereits zwei Bücher veröffentlicht.
und sie wurden gut aufgenommen.
Die Zeiten haben sich geändert.
Sie geht nie aus.
Sie ist nicht bereit, für sich selbst zu werben.
Kein Online-Verkehr.
Sie ist Schriftstellerin.
kein Internetstar.
Kein Traffic, keine Leser.
Ich finde
das Konzept dieses Buches
ist sehr interessant.
Es geht um
wie an bestimmten Punkten
in der Welt,
aufgrund von Änderungen der Gravitationsfelder,
die Unterschiede im Zeitablauf verursachen
und die Krümmung der Raumzeit,
Menschen aus zwei verschiedenen Zeiten
können über die Zeit hinweg kommunizieren.
Das ist faszinierend!
Die männlichen und weiblichen Hauptfiguren in diesem Buch,
diese beiden Personen...
Xiaoxi, Xiaoxi!
Diese „Suan Tang“-Teigtasche...
Chefredakteur?
Es ist nur Suan Tang.
Okay, keine Teigtaschen.
Das ist Suan Tang.
Ist er mit Ihnen verwandt?
NEIN.
Warum drängst du dann so sehr?
um es zu empfehlen?
Wenn du die Energie hast
und die Zeit,
Von Pipi kann man sich einiges abschauen.
Lerne, KI so zu nutzen wie er.
Oder lernen, ihm zu schmeicheln?
Was?
Ich gehe auf die Toilette.
Im Badezimmer liegt Papier.
So witzig.
Xiaoxi.
Du kennst dieses Buch
bedeutet mir sehr viel.
Bitte helfen Sie mir, eine Lösung zu finden.
Weg...
Nun ja, vielleicht gibt es einen.
Rechts?
Super! Mir ist jede Methode recht.
Sag mir.
Wärst du bereit, ein Internetstar zu werden?
Okay, Sie müssen Live-Verkäufe durchführen.
oder anzügliche Inhalte veröffentlichen?
Für so anzügliche Sachen bin ich nicht wirklich geeignet.
Schwester, Schwester!
Ja!
Versteh mich nicht falsch.
Was ich damit meine, ist:
Sie könnten mit uns zusammenarbeiten
eine Online-Persönlichkeit aufbauen
als talentierte Frau.
Erfinde ein paar tragische, schöne Geschichten.
Sprechen wir über das Pseudonym „Suan Tang“.
und die damit verbundenen Schwierigkeiten, und...
Oder vielleicht solltest du dir einen anderen Job suchen?
Wer sagt, die Literatur sei tot?
Wer sagt, dass niemand liest?
Seht euch all diese Leute an!
Eins...
(Gehen Sie nicht ins Krankenhaus)
Was ist das?
Diese Person...
Hundert Jahre Einsamkeit
ist auch mein Lieblingsbuch.
Du hast viele einzigartige Ideen.
Natürlich die fantasievollste
Es heißt, in Shenzhen habe es geschneit.
Denn seit Beginn der historischen Aufzeichnungen,
Shenzhen hat noch nie...
Chef?
Ich hätte gern noch einen Haftzettel, bitte.
Danke schön.
Seite einundzwanzig.
Wer ist es?
Mir ist so langweilig.
Hör auf, dich zu verstecken!
Ich sehe dich.
Ich kriege dich.
Aufwachen.
Wach auf, wach auf.
Warum schläfst du hier?
Der Boden ist so kalt.
Aufstehen.
Chef?
Ich schlief ein.
Ja.
Ich war ursprünglich...
Was machst du?
Fast geschafft.
Ich habe den Überblick verloren.
Zwanzig, zwanzig.
Was zum Teufel machst du da?
Chef.
Hat irgendjemand dieses Exemplar berührt?
*Hundert Jahre Einsamkeit*?
Ja.
WHO?
Bist du das nicht?
Ich frage ganz offensichtlich nach
jemand anderes als ich.
Dann nein.
Du lügst.
Es gibt Überwachung.
Genau hier.
Da ist niemand.
Wollen Sie damit sagen?
Ihr Laden ist verflucht?
Erschreck mich nicht.
Wer macht dir Angst?
Wie sonst erklärt man das?
Jemand hat mir eine Nachricht hinterlassen, in der steht:
"In Shenzhen schneit es."
Wann hat Shenzhen jemals
Hatte es geschneit?
Wer behauptet, in Shenzhen habe es nie geschneit?
Ich erinnere mich, dass es so war
Januar 2016.
Es war sogar in den Nachrichten.
2016?
Ich suche danach.
Du glaubst mir immer noch nicht?
Versuch mich nicht hereinzulegen.
24. Januar.
War das nicht der Tag, an dem ich diese Arbeit begonnen habe?
Aber das hier nennen Sie Schnee?
Wo ich herkomme, würden wir das höchstens so nennen.
Schneeregen.
Du kommst aus dem Norden.
Du...
Ich kann das Gefühl nicht verstehen
Wir bekommen es, wenn wir Schnee sehen.
Das ergibt immer noch keinen Sinn.
Diese Notiz...
2016.
An bestimmten Koordinatenpunkten
in der Welt,
aufgrund von Änderungen der Gravitationsfelder,
Der Zeitablauf ist unterschiedlich.
und Raumzeitkrümmungen
Menschen aus zwei verschiedenen Zeiten ermöglichen
um über die Zeit hinweg zu kommunizieren.
Auf keinen Fall.
Welches Jahr haben Sie?
Was ist das denn für eine Frage?
Chef.
Ich habe mich entschieden.
Ich kündige.
Um hauptberuflich Schriftsteller zu werden.
Versuch nicht, mich festzuhalten.
Wer will dich behalten?
Wenn Sie nicht freiwillig zurücktreten,
Ich werde Sie direkt entlassen.
Du bist seit zwei Jahren hier.
Deine Leistung kommt immer zuletzt.
Dann werde ich nicht zurücktreten.
Sie feuern mich.
Auf diese Weise,
Erhalte ich eine N+1-Kompensation?
Aussteigen.
Tschüss.
Dies ist Ihr Arbeitsplatz.
Arbeite hart mit mir.
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Vielen Dank, Lehrer Wen.
Ich werde auf jeden Fall hart arbeiten.
Alle.
Das ist unser neuer Kollege.
Du Xiaoxi.
Hallo zusammen.
So, zurück an die Arbeit.
Hallo.
Was meinst du mit Schriftsteller werden?
Komm ordentlich nach Hause zurück.
und werde Beamter für mich.
Mama.
Ich bin jetzt erwachsen.
Lasst mich meine eigenen Entscheidungen treffen.
Ist das denn so schwer?
In.
Diskutier nicht mit mir.
Gehen.
Morgen bekomme ich deine Schwester
Ich werde nach Shenzhen fahren, um Sie zurückzubringen.
Ich komme nicht zurück.
Es ist schon Tage her, seit ich dich geschlagen habe.
Wenn du nicht zurückkommst, fürchte ich, dass du verhungern wirst.
Kann man mit einem Hobby seinen Lebensunterhalt bestreiten?
Kannst du dich richtig ernähren oder nicht?
Beeil dich.
Wenn du es nicht isst, verfüttere ich es an den Hund.
Mama.
Gib mir bitte noch etwas Zeit, okay?
Die verbleibende Zeit für Team China
„wird knapp.“
Mama, glaub mir.
Ich werde auf jeden Fall schreiben
Ein Meisterwerk, das in jedem Haushalt bekannt ist.
Ich glaube dir?
Es sei denn, es schneit in Shenzhen.
Schon wieder verloren.
Lass es schneien.
Tut mir leid, tut mir leid.
Es schneit.
Es schneit wirklich.
Hör auf zu psst.
Schau schnell hin!
Es schneit wirklich.
Es schneit! Es schneit!
Schau doch mal nach.
Großartig!
Kommst du nicht aus dem Nordosten?
Warum freust du dich mehr auf Schnee als ich?
2016.
Du Xiaoxi.
Buchredakteur.
Weiblich.
Welch ein Zufall, mir geht es genauso.
Du bist auch ein Mädchen?
Ich sagte, ich bin auch Buchredakteurin.
Aber ich habe gekündigt.
Mein Name ist Chen Mo.
Sie können mich auch den großen literarischen Meister nennen.
Jetzt bin ich mir hundertprozentig sicher.
Du bist ein Mann.
Deine Handschrift ist ziemlich gut.
Ihre Handschrift...
braucht Übung.
Wo auch immer Sie sich befinden,
Ist es wirklich 2016?
Ich, ohne zu zögern,
Ich glaube, du bist im Jahr 2025.
Warum glaubst du mir nicht?
Wenn man es so ausdrückt,
in meiner Welt
Wärst du dann nicht ein alter Mann?
Große Schwester.
Im Jahr 2025
Ich werde erst fünfunddreißig sein, okay?
Ein Mädchen als „große Schwester“ bezeichnen
Das ist nicht höflich, oder?
Und dann, kleine Schwester?
Darf ich Sie nach Ihrem Alter fragen?
Ein Mädchen nach ihrem Alter fragen
ist noch unhöflicher, nicht wahr?
Na gut, na gut, ich frage nicht.
Welches Sternzeichen bist du?
Ist das nicht dasselbe?
Ich könnte es Ihnen genauso gut sagen.
Ich bin einunddreißig.
Das bedeutet also,
Im Moment bist du die ältere Schwester.
Aber eigentlich bist du die Jüngere.
Also werde ich dich von nun an so nennen.
"Schwester."
Schwester.
Was ist 2025?
So wie jetzt?
Sind Roboter überall?
Deine Fantasie ist zu reichhaltig.
Tatsächlich 2025
ist nicht viel anders
ab 2016.
Nur zu.
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Habe ich...
Berühmt werden?
Okay, okay.
Dann muss ich mindestens zwei veröffentlicht haben.
Bestseller, nicht wahr?
Okay, okay, okay.
Dann muss ich mindestens
Er hat doch ein oder zwei Bücher veröffentlicht, oder?
Ich schaue für Sie nach.
Okay.
Wie heißen Sie?
Chen Mo.
Pseudonym?
Still.
So traurig.
Ich möchte weinen.
Das ist wirklich
Ein Meme aus dem Jahr 2016.
Es ist okay.
Ich glaube, es wird ein Wunder geben.
Halte noch ein bisschen durch.
Was, wenn es stimmt?
Ich glaube das auch.
In Ordnung.
Ruhe dich früh aus.
Gute Nacht.
Hinsetzen.
Hallo, Chef.
Chef, das Übliche, bitte.
Genau.
Americano, mit Eis.
Nach all unseren Tests,
Wir haben festgestellt, dass wir nur eine Verbindung herstellen können
an dieser Stelle im Bücherregal,
mit dieser Ausgabe von *Hundert Jahre Einsamkeit*.
Das ist der einzige Weg.
Und wir können nur Zettel austauschen.
Als Sie das letzte Mal versucht haben, einen Schuh zu verschicken,
Der Versuch, es ins Buch zu schreiben, scheiterte.
Wie hast du überhaupt einen Schuh in ein Buch bekommen?
Vielleicht
Es kann nur Wörter übertragen.
Sag mir,
wie machen wir
Erklären Sie dies wissenschaftlich?
Ich habe einmal einen Roman gelesen.
Es hieß, dass
an bestimmten Koordinatenpunkten
in der Welt,
aufgrund von Änderungen im Gravitationsfeld,
Der Fluss von Zeit und Raum variiert.
und die Raumzeit krümmt sich.
Dies ermöglicht es Menschen aus zwei verschiedenen Zeiten
um über die Zeit hinweg zu kommunizieren.
Die Sitzung wurde vertagt.
Welcher Roman?
Dieses hier...
Allein schon das Hören,
Klingt sehr wissenschaftlich.
Was ist in letzter Zeit mit Xiaoxi los?
Sie kichert schon ewig.
Er gibt sich ganz geheimnisvoll.
Wer? Wer ist es? Wer?
Der Chef ist da!
Ich habe entdeckt
Wir haben viel gemeinsam.
Wirklich?
Natürlich.
Sehen.
Wir beide mögen Gedichte aus der Song-Dynastie.
Ich mag Su Shi.
Du magst Wang Anshi.
Wir beide mögen französische Literatur.
Ich mag Stendhal.
Du magst Flaubert.
Und britisches Drama.
Ich mag Wilde.
Du magst Shaw.
Du schaust auch gerne Fußball.
Ich mag
Ronaldo, Messi.
In Ordnung.
Wir haben nichts gemeinsam.
Ich scherze nur mit dir.
Mindestens
Wir beide mögen *Hundert Jahre Einsamkeit*.
Dank an Gabriel García Márquez
dafür, dass wir uns treffen durften.
Xiaoxi,
Lass uns treffen.